Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
You said you're not in love with him.
Dijiste que no estás enamorada de él.
That's what I thought, too, bestie.
Eso es lo que pensé también, mejor amiga.
He makes me feel different compared to Vhal.
Me hace sentir diferente en comparación con Vhal.
I don't want him to go.
No quiero que se vaya.
Once he patches things up with Grandma Nadia,
Una vez que arregle las cosas con la abuela Nadia,
we'll never see each other again, bestie.
Nunca nos volveremos a ver, mejor amiga.
He started to change when we lost our parents.
Empezó a cambiar cuando perdimos a nuestros padres.
You're so clingy, Nadia.
Eres tan pegajosa, Nadia.
Can't you try to not be a handful?
¿No puedes intentar no ser un puñado?
I kept waiting for him.
Seguí esperándolo.
It made me wonder if I was too much.
Me hizo preguntarme si era demasiado.
And maybe that's why he never came back.
Y quizá por eso nunca regresó.
I promised myself that I won't give up on life.
Me prometí a mi mismo que no renunciaría a la vida.
He didn't mean any of it.
Él no quiso decir nada de eso.
He was just too angry at the time.
En ese momento él simplemente estaba muy enojado .
That's why he said what he did.
Por eso dijo lo que dijo.
Why are you defending him?
¿Por qué lo defiendes?
Because I know how you feel.
Porque sé cómo te sientes.
I was left and abandoned, too.
A mí también me dejaron abandonado.
Then you should be on my side.
Entonces deberías estar de mi lado.
Grandma,
Abuela,
what makes your case different
¿Qué hace que tu caso sea diferente?
is that the person who left you...
¿Es esa la persona que te dejó...?
came back.
regresó.
It took me being almost at death's door
Me llevó a estar casi al borde de la muerte.
before I listened to him.
Antes de escucharlo.
Wilberto...
Wilberto...
I don't want us to keep fighting.
No quiero que sigamos peleando
I forgive you.
Te perdono.
I get that he has to leave, bestie, but...
Entiendo que tenga que irse, mejor amiga, pero...
it's still so hard for me to accept that.
Todavía me resulta muy difícil aceptarlo.
Why did I even let myself fall for him?
¿Por qué me dejé enamorar de él?
What's going on with you?
¿Qué te pasa?
Babe!
¡Bebé!
Babe.
Bebé.
Ja... Babe--
Y... nena...
- Oh, wow! - Ja...
- ¡Oh, vaya! - Yo...
You still call her babe after ghosting her?
¿Aún la llamas "nena" después de haberla ignorado?
Ja, I'm sorry.
Sí, lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
After all this time? You're not sorry at all, Vhal.
¿Después de tanto tiempo? No lo lamentas en absoluto, Vhal.
Why?
¿Por qué?
I don't know.
No sé.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MÚSICA MELANCÓLICA SUENA]
I just woke up one day...
Me desperté un día...
and I felt suffocated.
y me sentí sofocado.
But it's not your fault.
Pero no es tu culpa.
It's mine.
Es mio.
I'm the problem.
Yo soy el problema.
All of this happened because of me.
Todo esto pasó por mi culpa.
You did nothing wrong.
No hiciste nada malo
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[LA MÚSICA MELANCÓLICA CONTINÚA]
Why did you leave me?
¿Por qué me dejaste?
Like I said,
Como dije,
I felt suffocated.
Me sentí sofocado.
And suddenly...
Y de repente...
I feared I was missing out.
Temía estar perdiéndome algo.
[EMMA SCOFFS] "FOMO"?
[EMMA SE BURLA] ¿"FOMO"?
I felt like I was too young to commit to one woman.
Sentí que era demasiado joven para comprometerme con una mujer.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[LA MÚSICA MELANCÓLICA CONTINÚA]
Even if that woman is my soulmate.
Incluso si esa mujer es mi alma gemela.
You.
Tú.
I thought it was the right thing to do.
Creí que era lo correcto.
I thought the pain would go away,
Pensé que el dolor desaparecería,
that I would stop missing you,
que dejaría de extrañarte,
by being with another woman.
estando con otra mujer.
But I was wrong.
Pero me equivoqué.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[LA MÚSICA MELANCÓLICA CONTINÚA]
You are irreplaceable.
Eres irremplazable
[EMMA] Wow.
[EMMA] ¡Guau!
So you ditched the woman you chose over my best friend?
¿Entonces abandonaste a la mujer que elegiste por encima de mi mejor amigo?
I broke three hearts,
Rompí tres corazones,
including my own.
Incluido el mío propio.
And I'm so sorry about that.
Y lo siento mucho por eso.
Why did you have to come back?
¿Por qué tuviste que regresar?
- [EMMA] Back off! - Ja...
- [EMMA] ¡Atrás! - Sí...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SOMBRÍA SUENA]
Because I still love you!
¡Porque todavía te amo!
[EMMA] Please, Vhal!
[EMMA] ¡Por favor, Val!
Not now.
Ahora no.
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA SOMBRÍA]
[THEME SONG PLAYING]
[Canción temática sonando]
[TONY SIGHS] That was heartwarming.
[TONY SUSPIRA] Eso fue conmovedor.
You've finally made peace with Nadia.
Finalmente has hecho las paces con Nadia.
And she's in good health again, too.
Y ella también goza de buena salud nuevamente.
You know what?
¿Sabes que?
It's the first time in a long while that I've seen her smile.
Es la primera vez en mucho tiempo que la veo sonreír.
That's true.
Eso es cierto.
All in perfect timing.
Todo en perfecto momento.
So, are you excited to go to heaven?
Entonces, ¿estás emocionado por ir al cielo?
[MYSTICAL WHOOSHING]
[SILBIDO MÍSTICO]
Tony.
Tony.
[TONY] Whoa! This is it!
[TONY] ¡Guau! ¡Ya está!
Finally!
¡Finalmente!
The gate has opened!
¡La puerta se ha abierto!
- This is your time to shine! - H-Hang on...
- ¡Este es tu momento de brillar! - E-Espera...
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
¿No deberíamos decirle adiós a Jaja?
[ETHEREAL MUSIC PLAYING]
[MÚSICA ETÉREA SUENA]
- [JAJA CRIES] - [EMMA] So, what now?
- [JAJA LLORA] - [EMMA] Entonces, ¿ahora qué?
[JAJA] Cheers!
[HUEVOS] ¡Salud!
- [BOTTLES CLINK] - [WHIMPERS]
- [CINCUENTA BOTELLAS] - [QUEJIDOS]
Girl!
¡Chica!
[GULPING]
[Tragando saliva]
[BOTTLES THUD]
[GOLPE SOPLADO DE BOTELLAS]
[EXHALES]
[EXHALA]
[JAJA] You know what that toast was for, bestie?
[JAJA] ¿Sabes para qué era ese brindis, mejor amiga?
[EMMA] What for?
[EMMA] ¿Para qué?
For those who came back from the dead.
Para los que volvieron de entre los muertos.
[JAJA CRYING, SNIFFLES]
[JAJA LLORANDO, SOLLOZANDO]
Like, seriously? He comes back now of all times?
¿En serio? ¿ Vuelve ahora precisamente?
[LIGHT MUSIC PLAYING]
[MÚSICA LIGERA]
I thought you'd moved on from Vhal--
Creí que ya habías dejado atrás a Vhal...
I had!
¡Tuve!
But I don't know.
Pero no lo sé.
[GULPING]
[Tragando saliva]
[SNIFFLES]
[Sorbiéndose la nariz]
When I saw him again, it left me pretty shaken.
Cuando lo volví a ver me quedé bastante conmocionado.
[CRIES]
[LLORA]
Go ahead, drink it away.
Adelante, bébetelo.
[MYSTICAL WHOOSHING]
[SILBIDO MÍSTICO]
Just say goodbye, okay?
Sólo di adiós, ¿de acuerdo?
Don't get too caught up.
No te preocupes demasiado.
Remember, dude.
Recuerda, amigo.
You only get three chances to turn away from the light.
Sólo tienes tres oportunidades para alejarte de la luz.
Once the third chance is gone,
Una vez que se ha ido la tercera oportunidad,
I'm not sure it'll appear again.
No estoy seguro de que vuelva a aparecer.
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[MÚSICA CAPRICHOSA SUENA]
How did you know that?
¿Cómo lo supiste?
Alright, listen.
Esta bien, escucha.
I learned it from a headless priest I ran into once.
Lo aprendí de un sacerdote sin cabeza con el que me encontré una vez.
Headless, huh? Then how did you two communicate?
¿Descabezado, eh? ¿Y cómo se comunicaron?
Well, you see, uh...
Bueno, verás, eh...
Sign language, obviously!
¡Lenguaje de señas, por supuesto!
Just stop asking questions.
Simplemente deja de hacer preguntas.
He saw the light.
Él vio la luz.
But he left his head behind,
Pero dejó la cabeza atrás,
and missed his chance to cross over.
y perdió su oportunidad de cruzar.
With his third chance gone,
Con su tercera oportunidad perdida,
the light never appeared again.
La luz nunca volvió a aparecer.
Now, he's doomed to wander forever.
Ahora, está condenado a vagar para siempre.
[WHIMSICAL MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA CAPRICHOSA]
Then let's go and see Jaja now!
¡Entonces vamos a ver a Jaja ahora!
Alright, sure.
Está bien, claro.
[MYSTICAL WHOOSHING]
[SILBIDO MÍSTICO]
Tony!
¡Tony!
We need to hurry, remember?
Tenemos que darnos prisa ¿recuerdas?
Let's go!
¡Vamos!
Okay, let's go.
Bueno, vamos.
- Girl, that's enough. - I'm so confused...
- Chica, ya basta. - Estoy tan confundido...
[CRIES] I thought it was really over.
[LLORA] Pensé que realmente había terminado.
Come on, let's toast!
¡Vamos a brindar!
[EMMA] Whoa, careful! You'll break it!
[EMMA] ¡Cuidado! ¡ Lo vas a romper!
- My goodness. - Miss!
- Dios mío. - ¡Señorita!
How many bottles did we have?
¿Cuántas botellas teníamos?
Bring me some more!
¡Traeme más!
Oh no, miss! It's okay. We'll finish these ones.
¡Ay, no, señorita! No pasa nada. Acabaremos con estos.
Girl, that's your last bottle.
Niña, esa es tu última botella.
[COMICAL MUSIC PLAYING]
[MÚSICA CÓMICA SUENA]
What are you whispering about?!
¿¡De qué estás susurrando!?
Look, I'm sorry! Just pay her no mind.
Mira, ¡lo siento! No le hagas caso.
- Girl, let's just go-- - Cheers!
- Chica, vamos... - ¡Salud!
Okay, one last time.
Bueno, una última vez.
Cheers!
¡Salud!
[GULPING]
[Tragando saliva]
[GROANS]
[Gemidos]
- Walk faster. - I know.
-Camina más rápido. -Lo sé.
- We might miss her. - She'll be there.
- Puede que la extrañemos. - Ella estará allí.
What's he doing here?
¿Qué está haciendo aquí?
[TONY] Whoa!
[TONY] ¡Guau!
Let's show him our tricks.
Vamos a mostrarle nuestros trucos.
[WILBERTO] Go away!
[WILBERTO] ¡Vete!
[IN SPOOKY VOICE] Scram! Leave this place!
[CON VOZ ESPELUZNANTE] ¡Largo! ¡Salgan de aquí!
[GROWLING]
[GRUÑIDO]
[TONY] Go away!
[TONY] ¡Vete!
[TONY GROWLING]
[TONY GRUÑIENDO]
[SILLY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TONTA]
I don't think it's working, dude.
No creo que esté funcionando, amigo.
- He can't see us. - Leave it to me.
- Él no puede vernos. - Déjamelo a mí.
- Let's make things scarier. - Try it.
-Hagamos las cosas más aterradoras. -Pruébalo.
[BREATHES DEEPLY]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[MÚSICA INQUIETANTE SUENA]
I dare you to break Jaja's heart again.
Te reto a que le rompas el corazón a Jaja otra vez.
[TONY] Look at him.
[TONY] Míralo.
Dude, I think he's scared.
Amigo, creo que tiene miedo.
His hair is standing on end. I can tell he's terrified.
Tiene los pelos de punta. Se nota que está aterrorizado.
Almost there. Almost...
Ya casi estoy. Ya casi...
He's about to run, dude!
¡Está a punto de correr, amigo!
He's losing it. He's going to take off!
¡Está perdiendo la cabeza! ¡ Se va a largar!
[GOOFY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TONTA]
- [VHAL] Jaja! - [TONY LAUGHS]
- [VHAL] ¡Jaja! - [TONY SE ríe]
- [WILBERTO] Jaja. - Ja...
- [WILBERTO] Huevos. - Yo...
Can I help?
¿Puedo ayudar?
Somebody got drunk.
Alguien se emborrachó.
You should've brought me to your drinking session.
Deberías haberme traído a tu sesión de bebida.
- What happened? - What are you doing here?
- ¿Qué pasó? - ¿Qué haces aquí?
- Saying goodbye. - Waiting for her.
-Despidiéndose. -Esperándola.
[CHUCKLES]
[RISAS]
I meant him, not you.
Me refería a él, no a ti.
Huh?
¿Eh?
[SIGHS EXASPERATEDLY] Could you just leave her alone?
[SUSPIRA EXASPERADAMENTE] ¿Podrías dejarla en paz?
Emma, I'm serious this time.
Emma, ​​esta vez hablo en serio.
- Wow. - I promise.
- ¡Guau! - Lo prometo.
- Emma, let me. - Whoa--
- Emma, ​​déjame. - Vaya...
Don't touch her!
¡No la toques!
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SOMBRÍA SUENA]
Please.
Por favor.
[EMMA] Girl!
[EMMA] ¡Chica!
[TONY] Let's go.
[TONY] Vamos.
Come on, babe. What's wrong?
Vamos, nena. ¿Qué pasa?
[PUKES]
[VOMITA]
[TONY] Ew!
[TONY] ¡Qué asco!
Hey, hey. Try to stand straight.
Oye, oye. Intenta mantenerte erguido.
It's okay. It's going to be okay.
Está bien. Todo va a estar bien.
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA SOMBRÍA]
Don't worry.
No te preocupes.
I'll make it up to you.
Te lo compensaré.
I'm here.
Estoy aquí.
Emma.
Emma.
Please let me help.
Por favor dejame ayudarte
Just let me help you bring her up.
Sólo déjame ayudarte a criarla.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Okay, fine.
Está bien, está bien.
- Make sure she doesn't fall. - Get her bag.
- Asegúrate de que no se caiga. - Coge su bolso.
Come here.
Ven aquí.
- Just for tonight. - Okay.
- Sólo por esta noche. - Está bien.
- I have her bag. - I got you.
- Tengo su bolso. - Te tengo a ti.
Wait a second.
Espera un segundo.
- Walk slowly. Girl... - Take it slow and steady.
—Camina despacio, niña... —Tómalo con calma y tranquilidad.
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA SOMBRÍA]
[EMMA] Go, go, go.
[EMMA] Vamos, vamos, vamos.
She needs to get some rest.
Ella necesita descansar un poco.
[SIGHS]
[Suspira]
No need to be jealous, dude.
No hay necesidad de estar celoso, amigo.
He got puked on.
Le vomitaron encima.
[TONY] Dude, let's go!
[TONY] ¡Amigo, vamos!
The light might appear again any moment now.
La luz podría aparecer nuevamente en cualquier momento.
[WILBERTO] You go ahead, Tony.
[WILBERTO] Adelante, Tony.
I'm worried about her.
Estoy preocupado por ella.
[UNSETTLING WHOOSHING]
[ZUMBIDO INQUIETANTE]
Don't go yet.
No te vayas todavía
[TENDER MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TIERNA SUENA]
What?
¿Qué?
Wait.
Esperar.
I'm here, Jaja.
Estoy aquí, Jaja.
Vhal?
¿Dónde?
[MUSIC BECOMES COMICAL]
[LA MÚSICA SE VUELVE CÓMICA]
"Vhal"?!
"¡¿Ballena?!"
You?
¿Tú?
Am I dreaming again?
¿Estoy soñando otra vez?
[GHOSTLY SHIMMER]
[RESPLANDOR FANTASMA]
It's a nightmare.
Es una pesadilla.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I was waiting outside the door.
Estaba esperando fuera de la puerta.
I thought you needed something, so I entered the room.
Pensé que necesitabas algo así que entré en la habitación.
Ah.
Ah.
That's sweet of you.
Eso es dulce de tu parte.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA EXTRAÑA SUENA]
But you wanted to see Vhal.
Pero tú querías ver a Vhal.
Are you jealous or something?
¿Estas celoso o algo?
No.
No.
Definitely not.
Definitivamente no.
Your nostrils say otherwise.
Tus fosas nasales dicen lo contrario
Like they're itching to throw hands.
Como si estuvieran ansiosos por lanzar las manos.
[SIGHS]
[Suspira]
Why would you even look for him?
¿Por qué siquiera lo buscarías?
That cheater broke your heart.
Ese tramposo te rompió el corazón.
Listen.
Escuchar.
I dreamed of Vhal.
Soñé con Vhal.
And in that dream, I was chasing him.
Y en ese sueño yo lo estaba persiguiendo.
But when he turned to me as I grabbed his arm,
Pero cuando se giró hacia mí y le agarré el brazo,
it was your face that I saw.
Fue tu cara la que vi.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SUAVE SUENA]
[MUMBLES]
[MURMURA]
And then I woke up.
Y luego me desperté.
[SOFTLY] Ah.
[SUAVEMENTE] Ah.
[EXHALES]
[EXHALA]
How are you feeling? Are you okay?
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Wait.
Esperar.
Weren't you supposed to have crossed over by now?
¿No se suponía que ya debías haber cruzado?
You have no unfinished business here.
No tienes ningún asunto pendiente aquí.
Not until I get to say goodbye to you.
No hasta que pueda decirte adiós .
Oh.
Oh.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SUAVE]
So...
Entonces...
Is this it?
¿Es esto todo?
Is this really goodbye?
¿Es esto realmente un adiós?
I can't leave you.
No puedo dejarte.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA SUAVE]
You see...
Verás...
I needed to know you were okay...
Necesitaba saber que estabas bien...
before I step into the light.
Antes de entrar en la luz.
I'm okay.
Estoy bien.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA SUAVE]
Thanks.
Gracias.
[MUSIC BECOMES EMOTIONAL]
[LA MÚSICA SE VUELVE EMOCIONAL]
[EMOTIONAL MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA EMOCIONAL]
[GHOSTLY WHOOSHING]
[SILBIDO FANTASMA]
[SIREN BLARING IN THE DISTANCE]
[SIRENA SUENA A LO LEJOS]
[JAJA] You know what, girl?
[JAJA] ¿Sabes qué, niña?
Good thing I came to my senses last night.
Menos mal que anoche recobré el sentido común .
If I pursued my feelings for him,
Si persiguiera mis sentimientos por él,
I'd only end up with a broken heart.
Sólo terminaría con el corazón roto.
I'm glad he finally crossed over.
Me alegro de que finalmente haya cruzado.
Maybe that's why the universe brought Vhal back.
Quizás por eso el universo trajo de regreso a Vhal.
To fill the space someone left behind.
Para llenar el espacio que alguien dejó atrás.
So you're giving him another chance?
¿Entonces le estás dando otra oportunidad?
More like closure, girl.
Más bien un cierre, niña.
And wherever it takes us next, I'll leave it to fate.
Y adonde sea que nos lleve después, lo dejaré en manos del destino.
Maybe he could help me forget my feelings for him.
Tal vez podría ayudarme a olvidar mis sentimientos por él.
At least Vhal is a real person.
Al menos Vhal es una persona real.
- He's here with us. - Good morning, guys!
- Está aquí con nosotros. - ¡Buenos días, chicos!
- This jerk. - He just won't quit.
- Este idiota. - Simplemente no se rinde.
- [COUGHING] - [QUIRKY MUSIC PLAYING]
- [TOSIENDO] - [MÚSICA EXTRAÑA SUENA]
Are you okay?
¿Estás bien?
- I'm okay... - Are you sure?
- Estoy bien... - ¿Estás seguro?
Yeah.
Sí.
[COUGHING CONTINUES]
[CONTINÚA LA TOS]
What's up?
¿Qué pasa?
I thought you'd already crossed over.
Creí que ya habías cruzado.
Remember what I told you?
¿Recuerdas lo que te dije?
I wanted to make sure you'd be fine before I go.
Quería asegurarme de que estarías bien antes de irme.
Also, I couldn't leave my sister.
Además, no podía dejar a mi hermana.
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA PECULIAR]
Crossed over to where?
¿A dónde cruzaste?
Hey, you! What exactly are you doing here, huh?
¡Oye, tú! ¿Qué haces aquí exactamente?
Emma, I was hoping to ask Jaja out
Emma, ​​esperaba invitar a salir a Jaja.
for a picnic date on the rooftop.
para una cita de picnic en la azotea.
I already informed the admin, but...
Ya le informé al administrador, pero...
no pressure, Ja.
Sin presión, Ja.
I'm just taking my chances here.
Simplemente estoy arriesgándome aquí.
J-Jaja, you can't go.
J-Jaja, no puedes ir.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[MÚSICA JUGUETONA SUENA]
Absolutely not!
¡En absoluto!
Maybe he could help me forget my feelings for him.
Tal vez podría ayudarme a olvidar mis sentimientos por él.
Game?
¿Juego?
Game.
Juego.
Yes!
¡Sí!
You won't regret this.
No te arrepentirás de esto.
Dude, that stings.
Amigo, eso duele.
Vhal, one point.
Vaya, un punto.
Wilberto, zero.
Wilberto, cero.
Total miss, dude.
Error total, amigo.
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA JUGUETONA]
[TONY] What an epic fail.
[TONY] Qué fracaso épico.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SUAVE]
[VHAL] I, um...
[VHAL] Yo, eh...
I made an apology for our followers also.
También me disculpé por nuestros seguidores.
I'm really sorry, Ja.
Lo siento mucho, Ja.
I have to own up to it.
Tengo que reconocerlo.
[WILBERTO] You better.
[WILBERTO] Más te vale.
[SILLY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TONTA]
You messed up big time.
La cagaste a lo grande.
[TUTS]
[LLAVES]
[JAJA] Thanks.
[HUEVOS] Gracias.
No. Thank you.
No, gracias.
Um, uh...
Um, eh...
I cooked this for you, by the way.
Por cierto , te cociné esto .
Not burnt this time. [CHUCKLES]
Esta vez no me quemé. [RISAS]
[CONTAINER LID POPS]
[LA TAPA DEL CONTENEDOR SE APAGA]
I hope you like it.
Espero que os guste.
Here you go.
Aquí tienes.
They look spoiled.
Parecen mimados.
[SILLY MUSIC RESUMES]
[SE REANUDA LA MÚSICA TONTA]
[VHAL CHUCKLES SOFTLY]
[VHAL SE RÍE SUAVEMENTE]
Mmm!
¡Mmm!
[VHAL] Tastes good?
[VHAL] ¿Sabe bien?
[VHAL CHUCKLES]
[VHAL SE RÍE]
Oh, one more thing.
Ah, una cosa más.
Your favorite.
Tu favorito.
Sans rival!
¡Sin rival!
- Mm-hmm! - [CHUCKLES]
—¡Mmm! —[RISAS]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA TONTA]
J-Jaja!
¡Sí, sí!
Watch your sugar intake.
Vigila tu consumo de azúcar.
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[SUSURRANDO] ¿En serio? Es solo una rebanada.
[JAJA SCOFFS]
[ECO SE BURLA]
[SILLY MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA TONTA]
You actually switched to mass comm?
¿En realidad cambiaste a la comunicación masiva?
Yep, I did.
Sí, lo hice.
Even though my parents weren't on board.
Aunque mis padres no estaban de acuerdo.
You know what I realized, Ja?
¿Sabes de qué me di cuenta, Ja?
I need to take control of my own life
Necesito tomar el control de mi propia vida.
and stand by the things that truly matter to me.
y defender las cosas que realmente me importan.
That's good.
Eso es bueno.
Life is too short.
La vida es demasiado corta.
That's true.
Eso es cierto.
As long as you're alive, hope never dies.
Mientras estés vivo, la esperanza nunca muere.
[SILLY MUSIC RESUMES]
[SE REANUDA LA MÚSICA TONTA]
Whoa, really now?
Vaya, ¿en serio ahora?
Did you just talk smack to me?
¿Me acabas de decir una tontería?
[TUTS]
[LLAVES]
So annoying!
¡Qué molesto!
[CHUCKLES]
[RISAS]
I won't stop bugging you until you forgive me.
No dejaré de molestarte hasta que me perdones.
[HUFFS]
[RESPIRA]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SOMBRÍA SUENA]
[EMMA] Thanks, Tony.
[EMMA] Gracias, Tony.
For coming with me to bring that basket of fruit
Por venir conmigo a traer esa canasta de frutas.
to Grandma Nadia's.
A casa de la abuela Nadia.
[TONY] Grandma Nadia? That's your excuse?
[TONY] ¿Abuela Nadia? ¿Esa es tu excusa?
Just admit you were trying to sneak a peek at Bert.
Simplemente admite que estabas intentando echarle un vistazo a Bert.
What?
¿Qué?
I went to their house to see Grandma Nadia.
Fui a su casa para ver a la abuela Nadia.
Don't tell me you were eyeing Grandma Nadia.
No me digas que estabas mirando a la abuela Nadia.
Look at this girl.
Mira a esta chica.
[EMMA GIGGLES]
[EMMA SE RÍE]
Of course not!
¡Por supuesto que no!
You know, you're such a funny guy.
Sabes, eres un tipo muy divertido.
That's what I like about you.
Eso es lo que me gusta de ti.
- Of course. - But I'm still upset.
- Por supuesto. - Pero todavía estoy molesto.
I really thought you had crossed over without saying goodbye.
Realmente pensé que te habías ido sin decir adiós.
What can I do? Lover boy still can't move on.
¿Qué puedo hacer? Mi amante aún no puede seguir adelante.
[TENDER MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TIERNA SUENA]
I'm glad we've finally had our closure.
Me alegro de que finalmente hayamos tenido nuestro cierre.
Which I should've given you a long time ago.
Lo cual debería haberte dado hace mucho tiempo.
I'll admit, Ja.
Lo admito, Ja.
I was a coward.
Yo era un cobarde.
[TENDER MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA TIERNA]
I knew it would hurt you.
Sabía que te haría daño.
So I ghosted you instead.
Así que, en lugar de eso, te dejé en visto.
But I ended up hurting you more.
Pero terminé haciéndote más daño.
I also don't want to hurt others.
Tampoco quiero herir a los demás.
What?
¿Qué?
You've been looking over there since earlier.
Has estado mirando hacia allá desde antes.
Who were you talking to?
¿Con quién estabas hablando?
A ghost.
Un fantasma.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA EXTRAÑA SUENA]
A ghost?
¿Un fantasma?
Go ahead. Tell him.
Adelante. Díselo.
I'm sure that he won't believe you.
Estoy seguro que no te creerá.
He would get scared.
Él se asustaría.
[SIGHS DEEPLY]
[Suspira profundamente]
You see, when you ghosted me...
Ya ves, cuando me ignoraste...
I thought you were dead.
Creí que estabas muerto.
So, I went to this same rooftop that we're here now
Entonces, fui a esta misma azotea donde estamos ahora.
and performed a ritual with Emma.
y realizó un ritual con Emma.
I wanted to have my third eye opened...
Quería tener mi tercer ojo abierto...
- Okay. - ...so I can see you.
- Está bien. - ...para que pueda verte.
But I met a different ghost instead.
Pero me encontré con un fantasma diferente.
- Really? - And that's Treb.
- ¿En serio? - Y ese es Treb.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[MÚSICA EXTRAÑA SUENA]
[WILBERTO] Oh.
[WILBERTO] Ah.
He just nodded.
Él simplemente asintió.
He won't take you seriously, Jaja.
Él no te tomará en serio, Jaja.
Trust me.
Confía en mí.
[JAJA] I'm serious.
[JAJA] Lo digo en serio.
- You know, earlier... - Hmm?
- Ya sabes, antes... - ¿Hmm?
Emma and I saw a ghost.
Emma y yo vimos un fantasma.
Ever since I had my third eye opened,
Desde que me abrieron el tercer ojo,
seeing ghosts became our hobby.
Ver fantasmas se convirtió en nuestro pasatiempo.
We see different kinds of ghosts.
Vemos diferentes tipos de fantasmas.
[QUIRKY MUSIC CONTINUES]
[CONTINÚA LA MÚSICA PECULIAR]
[EMMA] You're going together?
[EMMA] ¿Vais juntos?
I guess so.
Supongo que sí.
Wilberto is my unfinished business.
Wilberto es mi asunto pendiente.
Shucks! Really?
¡Caramba! ¿En serio?
You never mentioned that.
Nunca mencionaste eso.
You didn't ask.
No preguntaste
- Oh, sorry. - [CHUCKLES] Okay.
- Oh, lo siento. - [RISAS] Está bien.
Well, it's like this.
Bueno, es así.
I used to have a wife,
Yo solía tener una esposa,
but she cheated on me with my best friend.
pero ella me engañó con mi mejor amigo.
Shucks!
¡Caramba!
[SIGHS LOUDLY]
[Suspira fuerte]
Ever since then, I stopped being friends with anyone.
Desde entonces dejé de ser amigo de nadie.
I went awry and drank every night.
Me desvié y bebí todas las noches.
Until one day, I died.
Hasta que un día, morí.
So, I realized that my unfinished business
Entonces me di cuenta de que mis asuntos pendientes
is to find a real friend
es encontrar un verdadero amigo
and get rid of the anger in my heart.
y deshazte de la ira en mi corazón.
Wow.
Guau.
I didn't expect your life story to be like that.
No esperaba que la historia de tu vida fuera así.
Once I have helped my new best friend,
Una vez que haya ayudado a mi nuevo mejor amigo,
I'll finally get to heaven.
Por fin llegaré al cielo.
[MYSTICAL WHOOSHING]
[SILBIDO MÍSTICO]
[GASPS]
[jadeos]
[EMMA] Is that it?
[EMMA] ¿Eso es todo?
Is that the stairway to heaven?
¿Es esa la escalera al cielo?
Shucks! This is the second one. I have to tell Wilberto.
¡Rayos! Este es el segundo. Tengo que decírselo a Wilberto.
I have to go.
Tengo que irme.
Hey!
¡Ey!
What's taking them so long?
¿Qué les está tomando tanto tiempo?
- [TONY] Man! Man! - [PHONE RINGING]
- [TONY] ¡Caramba! ¡Caramba! - [SUENA EL TELÉFONO]
- Tony? Tony. - Man.
- ¿Tony? Tony. - Hombre.
- I saw the light again. - I'm still working.
- Vi la luz de nuevo. - Sigo trabajando.
- What? - Hold on. I'll go downstairs.
- ¿Qué? - Espera. Voy abajo.
It appeared again when I was with Emma.
Apareció de nuevo cuando estaba con Emma.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TRISTE SUENA]
We might miss it again.
Podríamos perderlo otra vez.
You already said goodbye to Jaja, right?
Ya te despediste de Jaja ¿verdad?
Fine. Say goodbye to her first.
Esta bien. Dile adiós a ella primero.
So, should we just meet there?
Entonces ¿deberíamos encontrarnos allí?
- O-Okay. - Hurry up, okay?
- E-Está bien. - Date prisa, ¿de acuerdo?
[ELEVATOR BELL DINGS]
[Suena la campana del ascensor]
[VHAL] Did you have fun?
[VHAL] ¿Te divertiste?
Jaja.
Huevos.
The light appeared again.
La luz apareció de nuevo.
What?
¿Qué?
They're already calling you?
¿Ya te están llamando?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
How am I supposed to leave when I can't trust that guy?
¿Cómo voy a irme si no puedo confiar en ese tipo?
Let's give him a chance.
Démosle una oportunidad.
Ja, sorry, but...
Sí, lo siento, pero...
Is this a prank?
¿Es esto una broma?
Sorry, where's the camera? Come on.
Disculpa, ¿dónde está la cámara? ¡Vamos!
Where's the camera? Come on.
¿Dónde está la cámara? ¡Vamos!
- Hello? - Jaja, listen to me.
- ¿Hola? - Jaja, escúchame.
He might cheat on you again.
Él podría engañarte otra vez.
I thought you would understand.
Pensé que lo entenderías.
Grandma just gave you a chance.
La abuela acaba de darte una oportunidad.
Jaja, we're different!
Jaja, somos diferentes!
You're right!
¡Tienes razón!
Because he's alive, and you're not!
¡Porque él está vivo y tú no!
Ja,
Sí,
is this the ghost you mentioned?
¿Es este el fantasma que mencionaste?
Is he still messing with you?
¿Él todavía está jugando contigo?
- He's nice. - Bro!
- Es agradable. - ¡Hermano!
Bro, hello.
Hermano, hola.
If you can hear me,
Si puedes escucharme,
- let's give her some space. - Don't intervene.
- Démosle un poco de espacio. - No intervengas.
- Shut up! - Come on, bro.
- ¡Cállate! - Vamos, hermano.
- Where are you? - Jaja.
-¿Dónde estás? -Jaja.
- Don't forget what he did. - Hey, brother!
- No olvides lo que hizo. - ¡Oye, hermano!
- Do you really want him back? - Bro, come on! Where are you?
—¿De verdad lo quieres de vuelta? —¡Vamos, hermano! ¿Dónde estás?
- Show yourself! - Look at me, Jaja!
- ¡Muéstrate! - ¡Mírame, Jaja!
- Don't go back to him! - Just leave her alone!
- ¡No vuelvas con él! - ¡Déjala en paz!
- Show yourself! - Shut up!
- ¡Muéstrate! - ¡Cállate !
- You want to take him back? - [VHAL] You're just a ghost!
- ¿Quieres recuperarlo? - [VHAL] ¡Solo eres un fantasma!
- Come out here! - Put yourself first.
- ¡Sal aquí! - Ponte tú primero.
Come here, bro. Hey!
Ven aquí, hermano. ¡Hola!
- Don't go back to him, Jaja. - Where are you, bro?
- No vuelvas con él, Jaja. - ¿Dónde estás, hermano?
- Just leave her alone. - Leave him, Jaja!
- Déjala en paz. - ¡Déjalo, Jaja!
- Jaja... - Come out here!
- Jaja... - ¡Sal aquí!
- Come out-- - Enough!
- Salid... - ¡Basta!
Can you two stop?!
¿Pueden parar ustedes dos?
Stop giving me a hard time!
¡Deja de hacerme pasar un mal rato!
- [SIGHS SHARPLY] - Ja...
- [Suspira bruscamente] - Y...
[WIRE CRACKLES]
[Crujidos de alambre]
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SINIESTRA SUENA]
Jaja!
¡Huevos!
[WIRE CRACKLES]
[Crujidos de alambre]
[WILBERTO] Once you die,
[WILBERTO] Una vez que mueras,
you'll be with me.
Estarás conmigo.
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
["MULTO" DE HEALY DESPUÉS DE TOCAR EN LA OSCURIDAD]
Huh? That's Vhal's car!
¿Eh? ¡Ese es el coche de Vhal!
Why are they leaving?
¿Porque se van?
Man, what happened?
Hombre, ¿qué pasó?
It was an accident.
Fue un accidente.
What?!
¡¿Qué?!
Is he here?
¿Está él aquí?
Do you think I'm the lost and found?
¿Crees que soy un objeto perdido y encontrado?
Is he here?
¿Está él aquí?
If you're listening, Wilberto,
Si estás escuchando, Wilberto,
or whoever you are...
o quien quiera que seas...
Man,
Hombre,
we're about to cross, and you didn't even iron your clothes.
Estamos a punto de cruzar y ni siquiera planchaste tu ropa.
You didn't even wash it.
Ni siquiera lo lavaste.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Treb, wait!
¡Treb, espera!